Travel Earth Plan 故事背景

- 社会腐败与战乱 -

随着时间的推移，太阳不断老化，地球进入第六段大冰期，而此时的人类政府腐败不堪，战争连年，社会动乱.
社会各个阶层开始了自救运动，你加入了一个叫做新共产主义工团的中型组织，参与了联合临时政府的避难所计划.
虽然是避难计划，但不少人已经在战乱和痛苦中死去，剩下的人苟延残喘，大多数人都对接下来的生命没有什么希望了.

- "天界塔" 的发现 -

你所在的避难所被命名为洛杉矶38A，你被分为洛杉矶第Z27批次进入洛杉矶38A的人，这也是最后一批，你需要承担断后的任务.
在离开时，你发现了一个残破的研究所，你翻找了一番，偶然发现了一个吸引你的小日记：

" 我们研究出了 '天界塔' ，但实验是来不及了，政府那些人强迫我们进入避难所.
  '天界塔' ，可以使太阳重回生机，让地球的冰河世纪结束，可是政府的人却不相信我们！
  这群混蛋！他们压根不相信这玩意！他们拆了这 '奇怪的玩意儿' ，然后走人.
  我希望有人能够发现这里，完成研究队的愿望. "

" '天界塔' ? 这是什么 ? "

混乱的数据中，散落的几个字告诉你，这个东西似乎可以提供巨大的能量，但你十分不解.
资料和日记放的有一段时间了，找到的时候上面落满了灰尘和冰渣.
你将这本日记与研究所发现的一些其他资料带回了洛杉矶38A避难所，开始了研究工作.
是的，这是个重大的发现，但你觉得向政府汇报还是比较好，于是你带着资料与日记前去了.
政府的人确实不怎么相信，但既然是研究所的资料与日记，也有可能是真的，所以他们开启了研究项目.
政府开项目也不是说着玩的，他们召集了全球避难所中所有的科学家，依靠远程连接来研究此项目.
项目开启后，你被送往洛杉矶38A较为舒适的区域，在这里你结交了不少外国好友.
日子一天天过去，底层避难所每天都有人在痛苦中死去，你很难想象以后的日子会是什么样...

- 政府垮台 -

8个月后，政府宣布他们制造出了 "天界塔" ，人类可以返回家园了.
但事实如此吗? 不，他们压根就没有造出 "天界塔" ，为了让他们自己存活，他们舍弃了普通民众.
但你没有被分配出去，你的朋友除少数外，大多数还留在避难所.
过了一段时间，还在避难所中的你听说外面发生暴乱了，这令你开始感到不安.
某天你睡醒后发现设施里停电了，你叫醒了好友们，决定去其他区看一看.
其他区域也停电了，人们用手电筒互相照明，这才得以看到周遭的环境.
在外层的区域向你们述说政府已经被暴乱的人们搞垮台了，现在没有人可以管得了避难所的人们.
还有不少的人武装起来决定出去一探究竟.
你和好友们也决定加入武装小队，外出一探究竟.

- 外出 -

你和伙伴是第一批出舱的队伍，第一批队伍将会负责探索世界并寻找可用能源.
你们带着远程传输节点出了舱，你负责管理能源远程传输节点，其他人负责探索.
但这天气可不是你们想象中的那么温柔，一场暴风雪把你们的小队拆散了.
视线太过于模糊，你看到前方有一个小山洞，便进入躲避了一晚上.
第二天，出了山洞，你呆住了，小队的成员死光了！
你侥幸活了下来，但不知道接下来该怎么办...
所有的仪器全部都坏了，只剩下了最基础的工具...
来不及悲伤，你整理了物资，开始思考怎么活下来...
你不知道去哪，现在的你已经迷失了回到避难所的路.
搏一把吧！或许你可以在这极端的环境中书写你自己的传奇 ?
你与遇到的人们和谐相处，并邀请他们加入你的队伍一起求生，一起抵抗其他队伍与变异生物的侵袭.
同时，各个阵营也在不断地寻找着那遥不可及的 "天界塔".

Travel Earth Plan - 欢迎来到 地球旅行计划.
Travel Earth Plan - Welcome to TEP.
