Travel Earth Plan 故事背景

随着时间的推移，太阳不断老化，地球进入第六段大冰期，而此时的人类政府腐败不堪，战争连年，社会动乱.
社会各个阶层开始了自救运动，你加入了一个叫做新共产主义工团的中型组织，参与了联合临时政府的地下城计划.
你所在的地下城被命名为洛杉矶38A，你被分为洛杉矶第Z27批次进入洛杉矶38A地下城.
这是最后一批，同时你需要承担断后的任务.

一周后，政府宣布开始研发一个叫作 "天界塔" 的东西，据说这东西可以帮助地球重回生机.
政府召集了各个地方的地下城中所有的科学家，依靠远程连接来研究此项目.
但是以目前没有大量资源供给的情况下，人类很难制造出这种机器.
日子一天天过去，地下城每天都有人在痛苦中死去，你很难想象以后的日子会是什么样...

政府为了自己的存活，他们开始舍弃普通民众了.
还在地下城中的你听说外面发生暴乱了，这令你开始感到不安.
还有不少的人武装起来决定出去一探究竟.
你和好友们也决定加入武装小队，外出一探究竟.

你所在的队伍是第一批出舱的队伍，第一批队伍将会负责探索世界并寻找可用能源.
你们带着远程传输节点出了舱，你负责管理能源远程传输节点，其他人负责探索.
但这天气可不是你们想象中的那么温柔，一场暴风雪把你们的小队拆散了.
所有人都死了，除了你，但你不知道接下来该怎么办...
所有的仪器全部都坏了，只剩下了最基础的工具...
来不及悲伤，你整理了物资，开始思考怎么活下来...
你不知道去哪，现在的你已经迷失了回到地下城的路.
搏一把吧！或许有活下去的希望 ?
同时，你也在不断地寻找着那遥不可及的 "天界塔".

Travel Earth Plan - 欢迎来到 地球旅行计划.
Travel Earth Plan - Welcome to TEP.
