Travel Earth Plan 故事背景

随着时间的推移，太阳不断老化，地球进入第六段大冰期，而此时的人类政府腐败不堪，战争连年，社会动乱.
社会各个阶层开始了自救运动，你加入了一个叫做新共产主义工团的中型组织，参与了联合临时政府的地下城计划.
你所在的地下城被命名为洛杉矶38A，你被分为洛杉矶第Z27批次进入洛杉矶38A地下城.
这也是最后一批，同时你需要承担断后的任务.
日子一天天过去，地下城每天都有人在痛苦中死去，你很难想象以后的日子会是什么样...

过了段时间，还在地下城中的你听说外面发生暴乱了，这令你开始感到不安.
还有不少的人武装起来决定出去一探究竟.
你和好友们也决定加入武装小队，外出一探究竟.

你所在的队伍是第一批出舱的队伍，第一批队伍将会负责探索世界并寻找可用能源.
你们带着远程传输节点出了舱，你负责管理能源远程传输节点，其他人负责探索.
但这天气可不是你们想象中的那么温柔，一场暴风雪把你们的小队拆散了.
你所携带的所有设备工具全都坏了，只剩下了最基础的工具...

暴风雪停了以后，茫茫荒原中你一个人站在那里.
你知道，你和小队失联了.
不，准确的说，你在其他人眼中被断定死亡了.
整理了物资，你决定着什么...
或许，你可以尝试在这片废土求生 ... ?
你开始思考如何在这片废土上求生...
同时，你也在不断地寻找着恢复地球生机的办法...

Travel Earth Plan - 欢迎来到 地球旅行计划.
Travel Earth Plan - Welcome to TEP.
